Ada beberapa yang perlu dikoreksi (lihat juga komentar di file pdf). Tolong kirim ke saya lagi tanggal 9 ya.

1. Hilangkan cara pada rumusan masalah! Karena tidak hanya cara, tapi juga proses pengembangannya! (DONE)
3. Gambar 4 bukan lagi struktur, tapi hubungan/relasi. Perbaiki judulnya! (DONE)
5. Pada bagian pengesahan, "Nama" hilangkan, sehingga menjadi 1 baris saja! (DONE)



2. Pada bagian 5 Uraikan dulu tahapan kegiatan yang dilaksanakan pada TA1 ini, baru kemudian detail hasil setiap tahapan. 
Agar pembaca mendapat gambaran utuh dulu rangkaian prosesnya! (DONE)

4. Semua Swimline diganti dengan diagram proses bisnis! Jelaskan juga aspek pewaktuannya: digunakan untuk apa, 
ada apa makna nilai tersebut (cycle time dan processing time).

6. Desain UI/UX diberi nomor dan penjelasan seperti terlampir! (DONE)
